所以首先要有一个人，我们将要加入他们的行列
阿迪奇是她的电影制片人，对他有什么好处，我会说建议
你初中没有的初中，所以随你去吧
爱这个家伙，只是制作有关的视频不符合什么
其他人都在做，因为那会让你一直呆到凌晨2点
剪辑视频是在做您真正喜欢的事情
对我充满热情，我知道这听起来很俗气，但如果您正在做某事
那对你自己不是真的，那是不可持续的，我们刚刚完成了
我们的演示文稿如何很好地进行，所以有趣的是
就像在线上一样，并将所有PowerPoint演示文稿都提供给了此独家受众
只是富有创造力的企业家而已，这很有趣
求求大家，我接下来要做的事非常令人激动，我等不及了
和你分享，很激动，是时候你知道我爱他们，你知道我爱了
Twitter，让我们兴奋地去Twitter Twitter H，如果我带上帽子，我很可爱
确实带了我的Twitter帽子，但我不是，我不会带着它，希望
会再给我一个机会给我一个障碍
从这个变成蓝色和灰色一个新的Twitter调色板伙计们，是的
我要介绍的是坐在Twitter的Blue Room里发生的事情
詹姆斯，您好，您在Twitter上做什么？
Twitter是的Sarah太棒了，她是我最高兴的最好的
但是，是的，我觉得很有趣我有一个问题要问你
Twitter上的人会说是Jif还是gif我去的共识是什么
每次来回都可以，我一直是吉夫人，是的，我起初是一个好人
香草的人是的，她就像被转化了，我被转化了，我们是
说Heidi我想我说gif好吧，我在Blue Room里说Jeff所以
康纳·弗兰塔（Connor Franta）的康纳（Connor）上周在这里mm-hmm，所以，康纳（Connor）康纳·弗兰塔（Connor Franta）
正在漫游，漫游这间非常酷的书房
康纳斯盒子上的哦，天哪，看这个家伙，也许有一天你可以
非常了解我，您知道我爱Twitter，这真是令人惊讶，我遇到了很多
这么多惊人的人，您看到过去几周的视频博客吗？
知道我一吨戴Twitter帽子，我也戴另一顶绿色的帽子
您可能不知道它是什么，但这是因为它就像利基的象征
利基就像Twitter的公司一样，将创作者与品牌和
所以我刚得到一个利基赃物盒子，我们应该看看里面是什么，但首先要注意的是
看起来我得到的我觉得自己像最大的傻瓜
詹姆斯像粉红色的Twitter帽子一样递给我，所以我想我就像你知道的那样，所以我
已经有粉红色的Twitter帽子，蓝色的Twitter帽子和白色
Twitter帽子我唯一想念的是黑色，我得到了其他所有的黑色
来自VidCon的那些，因此要完成我的收藏，我戴了黑色的Twitter帽子
我必须准备晚餐，所以你们都看着窗外
一点点花哨的晚餐好吧，这是一次快速的生活更新，我去外面了，我在
我为自己感到骄傲
我一直在被晒伤，所以我有点发红，然后
因为我在化妆，所以Sun没露面是
有趣的是，你们一直在谈论我有多白人我知道我知道
在山坡上看，这是一个笑脸的婴儿，这是县里的事情，我没有
真的是说一个修女的笑脸，是的，那就是我刚刚完成轮胎的工作
我试图说服它像猫一样开始明白你的意思
我每周一次，我认为她在最后的vlog中拥有一个＃号标签团队
好吧，继续做下去，而且好的团队也做了团队合作，所以夜晚很辛苦
下来，这真是一个了不起的晚餐，非常有趣，例如演讲和
嘿，你永远都不想成为一个很棒的人，为什么我会做一个这样的人
是特拉维斯（Travis），您在YouTube上做过很多吗？我有一个名为开发提示的频道
教人们如何设计编码和像专业人士一样思考
我是一个非常坚强的信徒，喜欢去那些人们所处的地方
像是类似的职业或类似的方式，我什至都不认为自己是
每天晚上只是不知所措，但您永远不知道会随机遇到
不参加聚会的人，这就是我们在VidCon聚会上见面的方式，或者只是我们
在喝咖啡，而您从未听说过的轻松会议
当然，你去参加会议，去参加这些活动来学习东西，这是
关于别人与我们握手的人
而且糖衣应该永远都不会闲逛
今天非常真实的CPG